<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                template="./promocionandoTemplate.xhtml">

    <ui:define name="content">
        
 <strong>	AVISO DE PRIVACIDAD </strong>
<br /> <br />	
Con fundamento en los artículos 15 y 16 de la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de Particulares hacemos constar que la empresa <strong> PromocionANDO S.A DE C.V.</strong>, con domicilio en: Av. La Morena # 658 Int 2a, Col Narvarte CP. 03020, Delg. Benito Juárez, México DF., es responsable de obtener sus datos personales, del uso que se le dé a los mismos y de su protección. La información personal solicitada será utilizada para los siguientes propósitos, proveedor los servicios y productos solicitados, informar nuevos servicios, promociones, actualizaciones de los productos y servicios brindados por la empresa así como dar a conocer comunicados por parte de la empresa, elaborar estudios, programas para determinar hábitos de uso y compra, realizar evaluación periódicas de nuestros servicios, calidad en producto, y en general para brindarle un buen servicio.

<br /> <br />
Los datos proporcionados también serán ocupados para hacer llegar boletines vía correo o mail con información relacionada al ramo, productos destacados e información de interés general. <strong> PromocionANDO S.A DE C.V.</strong>, podrá publicar en su sitio web: <strong> http://www.promocionando.com.mx</strong>   los proyectos realizados para su empresa así como el uso de sus logotipos, exclusivamente de carácter demostrativo para dar a conocer el trabajo realizado por la empresa. Para las finalidades antes mencionadas, requerimos obtener los siguientes datos personales: Nombre completo, Empresa, Teléfonos, Dirección, Correo Electrónico, RFC, CURP, Firma.

<br /> <br />
La información precedente deberá ser veraz y completa en todo momento. El Usuario responderá en cualquier caso por la veracidad de la información proporcionada y en ningún caso <strong> PromocionANDO S.A DE C.V.</strong>, será responsable por ello. <strong> PromocionANDO S.A DE C.V.</strong>, no venderá, cederá ni transferirá a cualquier título la Información; no revelará la Información a terceros salvo cuando:
<br /> <br />
El Usuario lo autorice expresamente. <br /> 
Sea requerido por ley, decreto o resolución administrativa. <br /> 
Sea en cumplimiento de una resolución judicial.<br /> 

<br /> <br />
El usuario aceptará los términos y condiciones de estas Políticas de Privacidad en el momento en que proporcione en nuestro sitio de Internet cualquier clase de información de identificación personal.
<br /> <br />
Es importante informarle que usted tiene derecho al Acceso, Rectificación y Cancelación de sus datos personales, a Oponerse al tratamiento de los mismos o a revocar el consentimiento que para dicho fin nos haya otorgado. 
<br /> <br />
Para ello, es necesario que envíe la solicitud en los términos que marca la Ley en su Art. 29 a Departamento de Facturación, responsable de nuestro Departamento de Protección de Datos Personales, ubicado en: <strong> Av. La Morena # 658 Int 2a, Col Narvarte CP. 03020, Delg. Benito Juárez, México DF.</strong>, al Teléfono (55) <strong> 7030 1712</strong> o bien enviar un correo a <strong> contacto@promocionando.com.mx.</strong>
<br /> <br />




    </ui:define>

</ui:composition>
